- Yakaladım!
Yaz. Aşk mevsimi.
Kes şunu!
Güneşin şakası mıdır
genç bir kızın çıplak tenini yakmak?
Asfaltın titreyişi
bir serap mıdır sıcaklık dalgasından?
Bir erkek ve bir kız
kalplerini birbirine açarlar
ve erkek-kadın ilişkisinde
bir sonraki adıma davet edilirler.
Perde böyle bir yaz tatilinde
açılır.
Yarım ay geçti!
O sürede
özel bir şey olmadı.
AĞUSTOS
Mahvettim.
Tamamen mahvettim.
ALIŞVERİŞ
HAVAI FİŞEK FESTİVALİ
Bu bir iç çekiş miydi?
Böyle iç çekersen,
mutluk her yöne kaçar.
AI HAYASAKA
ISLANMAK İSTİYOR
Başkan Shirogane şu an evde olduğunu söylüyor,
yani dışarıda dolanırsan
onu görebilirsin.
Saçmalama, Hayasaka.
Sanki bir stalker gibi davranacağım—
Evde mi dedi?
Hayasaka, başkanla ne zamandan beri
iletişimdesin?
Ah, değilim.
Twitter'da söyleniyordu.
Twitter?
O da ne? Yok, duydum tabii!
Twitter...
Sanırım Bayan Fujiwara kullanıyor.
SÖZLÜK
Twitter... Twitter...
Neyse, ben banyo yapacağım.
REZERVE
Yine mi?
KADIN PERSONEL
BANYOSU
O bunu yapabiliyor mu?
İşte.
ŞAPIRT
FSSS
Hayasaka! Çabuk gel!
Bu-Bu ne?
İnternet bozuldu!
Yüzyılın en büyük olayı olmalı.
Şey yapmaya başlamaya çalıştım, bilirsin işte, Twitter...
KULLANICI ADI
E-POSTA ADRESİ
HİZMET ŞARTLARINI KABUL EDİYORUM.
ama harfler bozuk!
Harfler bozuk değil.
Şifre.
Banka şifremi kullanabilir miyim?
Hayır.
Teknoloji konusunda çaresiz.
TEKNOLOJİ KONUSUNDA ÇARESİZ.
Teknoloji söz konusu olduğunda, Kaguya analog olmayı tercih eder.
Zihinden hesap yapabilir, ama hesap makinesi kullanamaz.
Bir şey araştıracak olsa, Google yerine harita ya da ansiklopedi kullanır.
ANSİKLOPEDİ
Arada bir hava durumuna veya haber başlıklarına bakmak için interneti kullanır,
ama asla arama motorunun ana sayfasının dışına çıkmaz.
Teknoloji becerisi, şekerci dükkanı işleten yaşlı adam kadardır.
YAMADA DÜKKÂNI
Böyle mi?
Evet. Artık bir hesabınız var, Kaguya Hanım.
MIYUKI SHIROGANE
CHIKA FUJIWARA
YU ISHIGAMI
Diğer öğrenci konseyi üyelerinin hesaplarını yazdırdım.
Örneğin,
bu sekreterin hesabı.
DÜBAİ'YE GİTTİM
KALİFORNİYA'YA GİTTİM
Belli ki tweet atmaya bolca, ders çalışmaya hiç zaman harcıyor.
BALİ'YE GİTTİM
HAWAİİ'YE GİTTİM
Tek yaptığı yurtdışına seyahat etmek.
Ve bu anime ikonu, saymanın—
İlgilenmiyorum.
En iyisi, alışana kadar biraz kurcalamak.
Tamam.
Peki, ben banyoma geri dönüyorum.
Bu iş yorucu.
Ancak bu şekilde yorgunluğumu yıkayarak dayanabiliyorum.
Kaguya Hanım anlamıyor.
Beni daha çok takdir etmeli.
Hayasaka! Çabuk gel!
Tanrım.
Lady Kaguya,
bir zahmet izinsiz girmeyi bırakır mısın—
Twitter'dan ban yedim!
Ban yemeyi bile bilmen şaşırtıcı.
BU HESABIN TWEET'LERİ
KORUMALI.
B-Bak!
Göremiyorum! Neden?
Yanlış bir şey mi yaptım?
Başkan Shirogane'nin hesabı korumalı.
Korumalı mı?
Çünkü bazı troller, ne paylaşırsan paylaş
sana saldıracaklar.
Bu, başkanın mahremiyet konusunda
tetikte olduğunu gösteriyor.
Benim ana hesabım da korumalı.
Siz de çok dikkatli olmalısınız,
Lady Kaguya.
Yani,
hesabınızı eviniz gibi düşünün.
Normal hesaplarda,
ön kapı ardına kadar açık,
böylece ziyaretçiler istedikleri gibi
girip çıkabiliyor.
Ama tedbirli insanlar
ön kapılarını kilitli tutar,
ve sadece anahtar verilen
ziyaretçiler girebilir.
Peki, anahtarı nereden alıyorsun?
Çok basit.
TAKİP ET
BEĞEN
Bu "Takip Et" butonuna tıklarsanız,
Başkan Shirogane'ye bir onay isteği
gönderilecek.
Eğer kabul ederse,
onun tweet'lerini görebileceksiniz.
Sanırım, profili Shuchiin'e gittiğini
gösteren her isteği onaylar.
Ama... Ama ben... Ama ben...
Bunu yapmam asla mümkün değil!
Sonuçta, bu şu anlama gelirdi...
Başkan! Lütfen aç kapıyı!
Senin hakkında daha fazla şey
öğrenmek istiyorum!
TAKİP ONAYI İSTENİYOR
Neler düşündüğünü ve günlük hayatta
ne yaptığını bilmek istiyorum!
BAM BAM
Beni bu kadar merak mı ediyorsun?
140 karakterlik monologlarıma
bu kadar ilgi duyuyor musun?
Çok şeker.
ONAYLANDI
Aynen böyle, değil mi?
Bu yeni bir aptallık türü mü?
Gerçekten en işe yaramaz şeyleri düşünüyorsun.
Bana kızgın mısın, Hayasaka?
Kızgın mı? Daha çok merak ediyorum...
beni ne kadar süre yarı çıplak bir şekilde bekleteceksin.
Özür dilerim.
Eğer yapmayacaksan, Leydi Kaguya, ben—
Bekle! Bekle!
Dur bir dakika!
Hazır olduğumda yapacağım!
TAKİP
BEĞENİ
Başkan ne hakkında tweet atıyor acaba?
Ne yapıyor? Neleri beğeniyor?
Yazını nasıl geçiriyor?
Ama...
İşte bu! Ben de hesabımı koruyacağım!
- O zaman, eğer başkan beni takip ederse—
- Gerçeklerle yüzleş artık.
Bu yöntemle daha önce hiç başarılı olamadın. Tek bir kez bile.
Sonunda, istek göndermeyi başaramadı.
Leydi Kaguya aşırı derecede inatçı.
İkisi de umutsuz vaka.
Eğer duygularını açıkça ifade etseler, ikisi de mutlu olabilir.
Ama onları kıskanıyorum.
Keşke ben de birini böyle sevebilsem.
Sanki...
Hayasaka! Çabuk gel!
Bugünkü maçın sonucu...
Yok.
KAGUYA VE SHIROGANE BULUŞAMADI
Lütfen! Artık yeter!
TIK TIK
ÇOK HIZLI YAZIYOR
CHIKA FUJIWARA
GERÇEKTEN YEMEK İSTİYOR
Japonya!
Mısır'ı çok sevmiştim.
Keşke orada biraz daha kalabilseydik.
Ta'amiya ve kushari çok lezzetliydi!
Sen sadece yemek düşünüyorsun!
Belki daha fazla kalmak istemişsindir, abla,
ama ben Japonya'ya dönmek için sabırsızlanıyordum!
Neden?
Sonuçta...
Benim adım Saburo Odajima.
Sıradan bir orta düzey yöneticiyim.
RAMEN
HAKATA TENRYU
Hobim ramen dükkanlarını ziyaret etmek.
TENRYU RAMEN
Hoş geldiniz.
Bugün mahalle dükkanlarından birine geldim.
Menüdeki en popüler ürün
domuz kemiği suyu rameni...
ama bu bana göre değil.
En sondaki göze batmayanı seçiyorum.
Soya soslu domuz kemiği. İnce.
Erişteler nasıl olsun?
Sert.
Bu dükkanın en uygun kombinasyonu budur.
Bu şekilde sipariş vermem
işin ehli olduğumu gösterir.
Hoş geldiniz.
Ne güzel kokuyor!
GLOW
Vay canına, sevimli bir müşteri...
Belki de buranın bir pasta dükkanı olduğunu
sanıp girmiştir.
Ne alırdınız?
Şey,
soya soslu domuz kemiği ramen, ince çorba!
İnanılmaz!
Böyle bir kız, bu dükkanın en uygun
kombinasyonunu mu hesapladı?
EN UYGUN KOMBİNASYON
Tesadüf mü? Hayır.
Bu saatte genç bir kadının tek başına
gireceği bir dükkan değil burası.
RAMEN
Acaba bu kadın "benimkilerden" biri mi?
BENİMKİLER
Erişteler nasıl olsun?
Şey,
aşırı sert!
FSSS
Süper-sert?
Bir koyun gibi,
moda olan sertlik seviyesini seçti.
Sonuçta o sadece sıradan bir kız.
Boş yere endişelenmişim.
Onu fazla abartmışım.
Buyrun.
Pekala, o zaman. Bu kıza rameni yemenin
gerçek yolunu öğreteceğim.
Önce, çorbanın kendisinin kokusunu
not edersin.
Her kokuyu sırayla takdir etmek
esastır
aromatik kırmızı turşu zencefille
başlayarak.
Tabii ki, işletme sahibi bunun tamamen
farkında.
Zencefili en uzağa koymasındaki
inceliğine hayran kaldım.
Sonra, tat.
Havayı karıştırarak tadını alırsın.
Beynimin tamamını kullanıyor,
koku ve tat alma duyularımı keskinleştiriyorum.
Ve sonra, erişteler.
Lezzetini kontrol eder gibi
küçük bir ısırık alıyorum,
ve kayarak giderken keyfini çıkarıyorum.
Buyrun.
Yemeğiniz için teşekkürler!
Son olarak, peşinden içilen.
Narin tatları daha iyi alabilmek için,
dilimdeki soya ve tuzu temizlemek üzere
su içiyorum, damak tadımı sıfırlıyorum.
Bu her şeyi değiştiriyor.
Bu bir set.
Bu seti tekrar tekrar yapmaya
"su döngüsü" diyoruz.
Peki ya siz, genç hanım?
Mini-ramen mi?
Küçük lokmalar. Küçük lokmalar. Küçük lokmalar.
Gerçekten de sıradan bir kız.
HAPUR HUPUR...
Keyif alıyor gibi görünüyor.
Yani, ona tepeden bakamam.
Mini-ramen,
her lokmada hepsini yediğin,
sonuçta "bir hepsidir" felsefesinin
nihai formudur.
Küçük lokmalar. Küçük lokmalar. Küçük lokmalar.
Küçük lokmalar! Küçük lokmalar. Küçük lokmalar!
Ama böyle küçük ısırıklar alırsan,
erişteler uzayıp şişecek.
Şişecek mi?
Süper-sert! Süper-sert! Süper-sert!
Bu yüzden mi "Süper-sert" dedi?
Bu kız, eriştelerin uzayacağını
hesapladı mı?
Şapır, şupur, şapır!
Üstelik bu küçük kaşık, mini ramen için biçilmiş kaftan!
Bu olamaz!
Eğer bunu hesapladıysa...
Metronun dört ramen kralı...
Jinbocho'nun Mashimashi Mama'sı,
Sugamo'nun Ermişi,
hatta Koenji'den J. Suzuki...
METRO BÖLGESİNİN
DÖRT BÜYÜK RAMEN KRALI
JINBOCHO'NUN
MASHIMASHI MAMA'SI
KOENJİ'DEN J. SUZUKİ
SUGAMO'NUN ERMİŞİ
Yani, durumsal değerlendirme yeteneği,
ramen dünyasının canavarlarıyla eş değer!
SHIBUYA'DAN SAN
Henüz değil.
Doğru. Oraya ulaşamadı.
Biraz üzücü.
Aşılması imkansız duvar, kadın olmasından kaynaklanıyor.
- Sarımsak!
Ne yazık ki bu kokudan kaçınması, onu ramen meraklısı taklidi yapıyor.
Sahte bir meraklı!
Malzemeleri bitirmiş gibi görünüyor.
Şimdi ne yapacak?
Kaşıkla alacak bir şey kalmadı!
Ne yapacak?
Yapacak mı?
KRUNÇ
Yaptı!
Kadınlık duvarını aştı!
Saygı duymalıyım! Artık saygımı hak etti!
Kesinlikle "bizden biri"!
Bir ramen uzmanı!
Sakın söyleme!
Çorbayı da mı?
Çok tuzlu!
Sen de sarımsak içiyorsun!
Ama...
Lezzetli görünüyor!
...benim de öyle bir dönemim vardı!
Yemek için teşekkürler!
Ne zaman bu kadar yaşlandım ben?
GULP GULP
İşte bu! Kaçın!
O gençlik, kaybettiğim ışıltı!
Genç ve açım!
Koşmaya devam et!
AHHH
HEPSİNİ BİTİRDİM
Teşekkür ederim!
Boom!
Sen...
HARİKA
Bugünkü ramen maçının sonucu...
BUGÜNKÜ RAMEN MAÇININ SONUCU:
Fujiwara kazandı.
FUJIWARA KAZANDI
ANAHTARIN NEREDE?
Ramen anahtarım açık!
MIYUKI SHIROGANE
SENİ GÖRMEK İSTİYOR
Yaz tatili başladığından beri,
üç hafta geçti.
O süre zarfında kayda değer
hiçbir şey olmadı.
Ders çalışmak, çalışmak, yemek yemek,
banyo yapmak, uyumak ve hepsi bu.
Bu, sıkıcı bir yaz tatiline dönüştü.
Tatilin sonundaki festival,
onun ve Kaguya'nın
bir araya gelmek için yaptığı tek plan.
Bunun dışında,
tek bir mesaj bile atmadılar,
birlikte dışarı çıkmak şöyle dursun.
Karşı tarafı eğlenceli bir şey yapmaya
davet etme engeli
hâlâ aşılamadı.
Böyle olmaması gerekiyordu.
Acaba Shinomiya şu an ne yapıyor?
Neden böyle oldu?
Sebebi, Leydi Kaguya...
şu ki, tüm planların başkanın seni davet edeceği
varsayımına dayanıyor.
KAGUYA'NIN YAZ TATİLİ PLANLARI
Fazla naif davrandın.
Hayasaka, neden hanımının defterine
bakıyorsun?
bu kadar küstahça ve izinsiz bir şekilde?
Neden ona bir şey yapmasını sormuyorsun ki?
Saçmalama!
Başkanla eğlence olsun diye bir şey yapmak istiyormuşum gibi görünür!
Aynen öyle.
Yani, bana itiraz bile etmiyorsun.
Kime: KAGUYA SHINOMIYA
Shi-no-mi-ya...
Ne-yapıyorsun...
BU E-POSTAYI SİL?
KAYDET
SİL
Ben kızaran bir kız mıyım?
ŞAK
Yaz, sil, yaz, sil!
Bu da ne, ilk aşkın mı?
Bu onun ilk aşkı.
AĞUSTOS
Bu kadar! Bitti! Yeter!
KONU: AHTAPOT
BAK! CANLI BİR AHTAPOT!!
Gönderen: SHIROGANE
TELEFONU KAPATIRKEN SANA BİR ŞEY SÖYLEMEYE ÇALIŞIYORDUM
GECE HAVA ÇOK SOĞUK GİBİ GÖRÜNÜYOR, O YÜZDEN SICAK TUTUN
VE UYUYUN
İYİ GECELER
Ne kadar okursan oku, yeni mesajlar belirmeyecek.
Bu mesaj seni o kadar mutlu etti ki
bunu bu zamana kadar sakladın, değil mi?
Başkanın sana attığı ilk mesaj.
Orada ilk adımı attığında çok heyecanlanmıştın, değil mi?
Unutamıyorsun, ha?
Beni rahat bırak!
Hiç de öyle düşünmüyorum,
o yüzden kalbimi analiz etmeye çalışmayı bırak!
Dışarı çıkıyorum.
Nereye gidiyorsun, Abi?
Akşam yemeği için alışverişe.
Okul üniformanla mı?
Yolda okula uğrayabilirim.
Okul yolda değil.
Şu an yaptığım şeyin hiçbir anlamı yok.
Ama "Ya olursa" diye düşündüm ve...
Güzel ve serin.
Onu görmek istiyorum...
ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI
Tabii ki hayır...
- Keşke yaz tatili bu kadar uzun olmasa.
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU: YOK
ÇÜNKÜ KARŞILAŞMADILAR
Hiç yaz anım yok.
Bak! Bak!
Ama bu bir sorun değil.
Hiç ailece tatile gitmedim.
Ama sorun değil...
çünkü herkes bana özelmişim gibi davranıyor.
Hiç havai fişek gösterisine gitmedim.
Ama sorun değil...
çünkü penceremden gördüğüm küçük ışıklar bile güzel.
GÖNDEREN: BAYAN FUJIWARA
YARIN MOAİ HEYKELİNİN ÖNÜNDE BULUŞALIM!
SABIRSIZLANIYORUM!!
Hiç arkadaşlarımla alışverişe gitmedim.
Evet. Bunun gibi mi?
Yani, hem endişe hem de heyecan hissettim.
Ama sorun olmazdı.
Beraber gideceğim insanlar iyi insanlardı.
Hepsi çok nazikti.
Ama sorun değil.
Buna alışkınım.
Bu hayatta istediğimi yapamıyorum.
GÖNDEREN: KAGUYA
KONU: YARIN - ÜZGÜNÜM.
YARIN ALIŞVERİŞE GELEMEM.
"Babam aniden beni Kyoto'daki ana eve çağırdı, gitmek zorundayım.
Benim için endişelenmeyin. Siz gidin ve eğlenin, tamam mı?"
Böyle diyor.
Ne yapmalıyız?
Bu durumda...
erteleyelim!
Önemli olan hep birlikte gitmek.
Güzel! Haklısın!
Kei'yi arayıp haber vereceğim.
Doğru.
Şanslıyım.
Herkesin kıskanacağı arkadaşlarım ve seçkin bir ailem var.
Herkesin imreneceği bir beceriye sahibim.
Herkes mutluluğum ve üzüntümün eşit olduğu sonucuna varırdı.
Yani, bu kadar şanslıyken, katlanmam mantıklı olan.
B-Baba!
Oh, burada mısın?
Güzel.
Seni bunun için mi buraya çağırdı?
Geber, pislik.
Babam bana hiç "iyi geceler" demedi.
"Sonra görüşürüz" dediğini de hatırlamıyorum,
"Aferin" ya da "Seni seviyorum" dediğini de.
Ama bu beni incitmiyor.
Çünkü hep böyleydi.
Artık yaptığı hiçbir şey beni etkilemiyor.
Sorun değil.
Ailemin statüsüne saygıdan dolayı,
buradaki insanlar bana karşı belli bir tavır takınıyor...
aşırı dikkatli...
sanki hiç sorun yokmuş gibi...
tıpkı ürkütücü bir geleneksel Japon bebeğiymişim gibi.
Ama umurumda değil.
Sonuçta yarın bir havai fişek festivaline gidiyorum.
HAVAİ FİŞEKLERİN SESİNİ DUYAMIYORUM, BÖLÜM 1